Україна – це моя Батьківщина, країна, в якій я народилася.
Наша країна ще досить молода, тому її майбутнє залежить він нас та від наступних поколінь.
Київ – столиця України та одне з найстаріших міст Європи, засноване щонайменше 1500 років тому.
Україна – могутня та квітуча держава, з давньою культурою.
Природа нашої держави вражає своїм розмаїттям.
Є в нас і ліси, і поля, і озера, і моря, і гори, і рівнини.
Українці відрізняються своєю гостинністю, доброзичливістю та сміливістю.
Державною мовою в Україні є українська, співоча солов’їна мова.
Україна – самобутня та незалежна держава, яка має величезні перспективи для розвитку.
Я дуже люблю свою рідну країну і все своє життя буду боротися за своє щастя на рідній землі та за щастя своїх співвітчизників.
Джерело: https://dovidka.biz.ua/10-rechen-pro-ukrainu